爸爸
巴高
保怡
等我講你聽我哋努力令小迪出局嘅事啦
當日係某個小朋友嘅生日
我唔記得係邊個喇，我哋喺度玩板球
差少少咋，巴高，做得好啊
輪到邊個啊？
我啊，好喇，咁多位，大家行近啲啦
佢打唔到咁遠嘅，真係搞笑啊
畀個波我啦，保怡
陸軍打啊，出局，唔係𠻺嗎？
仲有邊個未打過板球？
小迪未打過
喂，小迪，輪到你打喇
爸爸，我哋可唔可以玩捉伊人啊？咩話？
板球好玩過捉伊人喎
但係板球只不過係喺草地上面打波吒嘛
板球嘅意義又點止係噉樣呢？
好喇…
令小迪出局，然後就玩捉伊人啦
你冇可能令佢出局㗎
我諗我可以令佢出局喎
做得好啊，小迪
四分打
見到未？
今次保怡嘅故事係關於「板球」
你好似有啲企唔穩喎，小迪
放心啦，我冇事啊
我真係完全唔知道
佢係咁鍾意板球㗎
佢成日同佢啲兄弟姊妹一齊玩
你打唔打得中㗎，小迪？
睇住嚟啦，達斯迪
我已經就嚟攞到50分喇，好嘢
其他人唔喺度嗰陣，佢就自己一個打
做得好啊
耶
打到好遠喎
好，就係噉樣嘞
嘩，佢真係好犀利喎
嗱，佢鍾意打去背後攞嘢，斯特萊
我哋兩個一於退入內圈
你就要令佢打到個波，引佢入呢個局
呢個計劃唔錯，但係
我哋唔知道小町屋企廚房嘅事
快啲走啊
喂，快啲返嚟啊
所以佢針對呢樣嘢苦練咗好耐…
我哋冇可能贏到佢㗎
做得好啊，小迪
我哋係時候混合攻擊喇
畀個波我啦，我受夠你掟成噉喇
我會落船㗎喇，小迪，冇問題吖
放馬過嚟啦，斯特萊
你一於就利用地下嗰個窿啦
呢個主意唔錯啊
斯特萊就一定贏唔到佢㗎喇
但係如果佢利用到個窿
小迪就一定打唔中
不過我哋唔知道嘅係
當小迪嘅爸爸唔喺度嗰陣
佢會跟佢個朋友傑克返屋企
然後一齊打板球
成功喇
噉樣好唔公平啊
當時小迪喺傑克屋企打咗好耐波
所以佢好擅長喺爛地上面打板球
耶
小迪佢絕對搞得掂斯特萊㗎
到底佢點打到㗎？
好喇，每個擊球手都有個弱點嘅
好喇…
開始有進行速度攻擊，小迪嘅節奏好快
仲有五分鐘先贏過小迪
有時小迪會同佢哥哥嘅朋友一齊玩
其中一個就係呢個泰尼喇
佢掟嘅球速真係好快㗎，好啊
令小迪唔夠膽去擊球，輪到邊個啊？
直到有一日…
我想打啊
佢有勇氣喇
小迪，你盡情噉樣擊球啦
因為佢哋絕對打唔贏你㗎，明白未啊？
佢哋唔係用網球嚟打
而係用正式嘅板球
板球真係好硬㗎
可能你再大啲就打到㗎喇
小迪唔想放棄
但係佢真係好驚泰妮
有一日，有封信寄咗嚟
媽媽，爸爸寄咗封信嚟啊
仲有啊，迪加
如果你覺得北方嘅聖誕好熱
你應該要嚟呢度試下，呢度真係好熱啊
我好快就見返你哋㗎喇，好掛住你哋啊
爸爸
小弟，爸爸封信入面仲有啲嘢同你講
可唔可以講我聽啊？
睇嚟呢個泰利真係好犀利噉喎
冇錯係啊
我真係希望可以同你打板球啊
我知你打板球呀？
但係我而家真係唔得不過你睇
隨住你成長
你會面臨比板球更加難嘅事
你會有兩個選擇
逃避，然後離開，做嘢啊
輪到邊個打啊？
又或者…
企出嚟
大力噉打出去
專心將個波打出去
記得幫我照顧好你個細妹啊
親愛嘅爸爸
拉奇嘅爸爸贏唔到㗎喇
喂，阿霸
午餐時間喇，好嘢
當盡先啊，小迪，再嚟一球吖
冇問題吖，小迪再打多50分鐘都得啊
佢真係好鍾意板球
我都話你唔會令佢出局㗎啦
嚟啦…
呢一球係為咗我嘅尊嚴
拉奇嘅爸爸用盡力量去投球
其實小迪可以大力噉將個波打出去
但係佢竟然…
我接到喇
畀佢個妹接住個波
畀你接殺咗𠻹
去食午餐啦
多謝你讓我啊，叔叔，多謝啊
米卡琪嘅爸爸，好小事啫，小迪
成功令你出局呢，我知道吖
真係完全估唔到啊，原來係個陷阱
呢個就係板球嘅意義喇